Yes?
‫أجل؟‬
Sorry to bother you so early in the morning. We're the state police.
‫آسف لإزعاجك في هذا الوقت المبكر.‬ ‫نحن من شرطة الولاية.‬
Are you Dr. Tenma?
‫هل أنت الدكتور "تينما"؟‬
How can I help you?
‫كيف أساعدكما؟‬
I'm sorry but have you been home all this time?
‫أنا آسف،‬ ‫لكن هل كنت في المنزل طوال هذا الوقت؟‬
No. I went out for drinks until early morning. What's wrong?
‫لا. لقد سهرت أحتسي الشراب‬ ‫حتى الصباح الباكر. ما الخطب؟‬
It's about Director Heinemann, Dr. Oppenheim and Dr. Boyer
‫تتعلّق المسألة بالمدير "هاينمان"‬ ‫والدكتور "أوبنهايم" والدكتور "بوير"‬
from Eisler Memorial Hospital…
‫من مستشفى "أيسلر" التذكاري…‬
They died last night.
‫لقد ماتوا ليلة أمس.‬
What?
‫ماذا؟‬
The crime scene has to be sealed off for the police investigation!
‫لا يمكن أن يدخل أحد إلى مسرح الجريمة‬ ‫باستثناء محققي الشرطة!‬
It'll be difficult for the hospital's operation!
‫هذا سيعرقل سير العمل في المستشفى.‬
-Don't let the press enter the hospital! -Please do not disturb the patients!
‫- لا تسمحوا بدخول الصحافة إلى المستشفى!‬ ‫- أرجوكم ألّا تزعجوا المرضى!‬
Is this an accident or a murder case?
‫أهذا حادث أم جريمة قتل؟‬
All three of them died at the same time.
‫مات ثلاثتهم في الوقت نفسه.‬
It must be a murder case!
‫لا بد أنها جريمة قتل!‬
Are you with the hospital?
‫هل أنت من المستشفى؟‬
Do you know anything related to the case?
‫هل تعرف أي شيء يتعلّق بالقضية؟‬
Let me pass!
‫دعوني أمرّ!‬
Do not cross the police line!
‫لا تتجاوز حدّ الشرطة!‬
I work here. I'm Kenzo Tenma.
‫إنني أعمل هنا. أنا "كينزو تينما".‬
Oh, here.
‫تفضّل.‬
Don't push!
‫لا تتدافعا!‬
Did you see anyone suspicious?
‫هل رأيت أي شخص مريب؟‬
Wait, this is not the time--
‫مهلًا، هذا ليس الوقت المناسب…‬
Dr. Tenma!
‫دكتور "تينما"!‬
Dr. Tenma! They all…
‫دكتور "تينما"! كلهم…‬
Doctor!
‫أيها الطبيب!‬
Everyone calm down. How is the emergency care?
‫فليهدأ الجميع. كيف حال رعاية الطوارئ؟‬
Unfortunately, we have patients one after another in this busy time.
‫للأسف، المرضى يتوافدون على المستشفى‬ ‫تباعًا في هذا الوقت المزدحم.‬
Two patients are waiting for surgery.
‫وهناك مريضان ينتظران الجراحة.‬
I'll join the surgery.
‫سأنضمّ إلى الجراحة.‬
Please take the patient with the head injury.
‫أرجوك أن تتولى مريض إصابة الرأس.‬
I'll check out the X-rays first. What's the other one?
‫سأرى صور الأشعة السينية أولًا.‬ ‫ما حالة المريض الآخر؟‬
It's a patient with a stroke.
‫إنه مريض مصاب بسكتة دماغية.‬
Oh, Doctor. Can you help with the investigation?
‫أيها الطبيب. هل يمكنك المساعدة في التحقيق؟‬
This is not the time.
‫الوقت غير مناسب الآن.‬
I understand, but the initial inquiries are important.
‫أفهم ذلك، لكن التحقيقات الأوّلية مهمة.‬
Do you know of anyone who has a grudge against the doctors?
‫هل تعرف بأمر أي شخص يكنّ ضغينة للأطباء؟‬
A grudge?
‫ضغينة؟‬
The path you had planned as a doctor
‫الطريق الذي خططت له كطبيب‬
is no longer possible.
‫لم يعد ممكنًا.‬
Do you know anything?
‫هل تعرف شيئًا؟‬
Uh, no.
‫لا.‬
Dr. Tenma!
‫دكتور "تينما"!‬
It's awful! Those kids…
‫هذا فظيع! هذان الطفلان…‬
The twins…
‫التوأمان…‬
We can't find them!
‫لقد اختفيا!‬
The sister's bed is empty, too?
‫سرير الأخت فارغ أيضًا؟‬
We looked everywhere, but we can't find them.
‫بحثنا في كل مكان،‬ ‫لكننا لم نستطع العثور عليهما.‬
What's…
‫ما الذي…‬
What's going on?
‫ما الذي يجري؟‬
He saved numerous people.
‫لقد أنقذ العديد من الناس.‬
We will remember him for his achievements forever.
‫إنجازاته ستخلّد ذكراه في أذهاننا إلى الأبد.‬
Goodbye, Dr. Heinemann. May you rest in peace.
‫وداعًا يا دكتور "هاينمان". ارقد في سلام.‬
Amen.
‫آمين.‬
-Eva… -Eva.
‫- "إيفا"…‬ ‫- "إيفا".‬
I know it's tough but hang in there--
‫أعرف أنها صدمة قوية لكن اصمدي…‬
Leave me!
‫اتركني!‬
Bring my father back!
‫أعيدوا والدي!‬
Breaks your heart, huh? Dr. Tenma.
‫أليس منظرًا يفطر القلب؟ دكتور "تينما".‬
Yeah.
‫أجل.‬
She's been living her comfortable life as the Director's daughter.
‫كانت تعيش حياة مريحة بصفتها ابنة المدير.‬
Suddenly, she's nothing.
‫وفجأة، صارت نكرة.‬
The shock must be significant.
‫لا بد أن الصدمة كبيرة.‬
Why are you talking about this now?
‫لماذا تتحدّث عن هذا الآن؟‬
Oh, excuse me.
‫معذرةً.‬
Are you Dr. Tenma?
‫هل أنت الدكتور "تينما"؟‬
I'm from the state police of North Rhine-Westphalia,
‫أنا من شرطة ولاية شمال "راين ويستفاليا"،‬
police inspector Weißbach.
‫مفتش الشرطة "فايسباخ".‬
Hello.
‫مرحبًا.‬
It's an unfortunate case.
‫إنها قضية مؤسفة.‬
Here, let me make an introduction.
‫تفضّل، دعني أعرّفك به.‬
Your reputation as a genius doctor is well-known.
‫سمعتك كطبيب عبقري معروفة.‬
No, your praise is too much. I'm still just a young doctor.
‫لا، ثناؤك مبالغ فيه. ما زلت مجرد طبيب شابّ.‬
Have you found out where the children are?
‫هل عرفتم مكان الطفلين؟‬
What’s more important is we found out the cause of death for the doctors.
‫الأكثر أهمية‬ ‫هو أننا اكتشفنا سبب وفاة الأطباء.‬
Their bodies tested positive for nitric acid poison.
‫وُجد في دمائهم سمّ حمض النتريك.‬
Nitric acid… Do you mean muscle relaxant?
‫حمض النتريك…‬
Of course, you would know as a doctor.
‫بالطبع أنت تعرف ذلك لأنك طبيب.‬
But how did it happen?
‫لكن ما مصدره؟‬
-From candies. -Candies?
‫- الحلوى.‬ ‫- حلوى؟‬
We found the same candy wrappers
‫وجدنا أغلفة الحلوى نفسها‬
next to all of their bodies.
‫بجوار جثثهم جميعًا.‬
We also found the same thing in their stomach.
‫كما وجدنا الشيء نفسه في معدة كل منهم.‬
We are wondering how three of them got the same candies.
‫نحن نتساءل كيف حصل ثلاثتهم‬ ‫على الحلوى نفسها.‬
Do you have any idea?
‫ألديك أي فكرة؟‬
How would I know?
‫كيف لي أن أعرف؟‬
Never mind that. What about the twins?
‫لا عليك. ماذا عن التوأمين؟‬
The investigation has been taken over by the BKA from the state police.
‫مكتب الشرطة الجنائية الفيدرالية‬ ‫تسلّمت التحقيق من شرطة الولاية.‬
-You can rest assured. -Wha…?
‫- يمكنك أن تطمئنّ.‬ ‫- ما…؟‬
If we trace back, there might be a connection
‫إن تتبعنا الأدلة، فقد تكون هناك صلة‬
between this case and their parents' murder.
‫بين هذه القضية ومقتل والديهما.‬
I can't help but think of the possibility.
‫لا يسعني إلا التفكير في هذا الاحتمال.‬
Their parents were killed after coming from East Germany for asylum,
‫قُتل والداهما بعد مجيئهم‬ ‫من "ألمانيا الشرقية" كلاجئين سياسيين،‬
and the doctors from the hospital caring for the twins were killed.
‫وقُتل أطباء المستشفى‬ ‫الذين كانوا يعتنون بالتوأمين.‬
This might be related to political terrorism.
‫قد يكون هذا مرتبطًا بالإرهاب السياسي.‬
The children might hold the key to solving the case.
‫قد يحمل الطفلان مفتاح حلّ القضية.‬
I hope you can find them as soon as possible.
‫أتمنى أن تجدوهما بأسرع وقت ممكن.‬
We will do our best.
‫سنبذل قصارى جهدنا.‬
Goodbye.
‫إلى اللقاء.‬
He was kicked off the position of Head of Neurosurgery before the case.
‫لقد طُرد من منصب رئيس قسم جراحة الأعصاب‬ ‫قبل القضية.‬
And his engagement with the Director's daughter was broken.
‫وفُسخت خطبته بابنة المدير.‬
However, he was drinking during that time.
‫لكنه كان يشرب في تلك الفترة.‬
He has an alibi…
‫لديه حجة غياب…‬
Can I ask you one thing?
‫أيمكنني أن أطرح عليك سؤالًا؟‬
What are you doing with your hand?
‫ماذا تفعل بيدك؟‬
Oh, this? I'm typing.
‫هذا؟‬
What?
‫ماذا؟‬
I'm entering all the information into the disk in my head.
‫إنني أدخل كل المعلومات في قرص التخزين‬ ‫الموجود في رأسي.‬
If I press the key to find the information here,
‫إن ضغطت الزرّ لأجد المعلومات هنا،‬
"Your praise is too much. I'm still just a young doctor."
‫"ثناؤك مبالغ فيه. ما زلت مجرد طبيب شابّ."‬
When I called Dr. Tenma a genius doctor,
‫حين وصفت د. "تينما" بأنه طبيب عبقري،‬
he looked embarrassed and awkward.
‫بدا عليه الخجل والحرج.‬
There are reasons that I could be suspected.
‫هناك أسباب تجعلني مشتبهًا بي.‬
I can't blame them.
‫لا ألومهم.‬
Don't worry. They hounded me with questions too.
‫لا تقلق. لقد انهالوا عليّ بالأسئلة أيضًا.‬
I'm exhausted.
‫أنا مرهق.‬
When the heat is off for this case, I'm thinking of going back to Japan.
‫حين ينتهي التحقيق في هذه القضية،‬ ‫أفكّر في العودة إلى "اليابان".‬
What?
‫ماذا؟‬
I came to Germany to study.
‫أتيت إلى "ألمانيا" للدراسة.‬
After all these things,
‫بعد كل هذه الأمور،‬
I realized that a doctor's duty is to save people's lives.
‫أدركت أن واجب الطبيب هو إنقاذ الأرواح.‬
Don't say such a thing.
‫لا تقل ذلك.‬
I'm tired from all this.
‫لقد سئمت كل هذا.‬
Just so tired…
‫أنا متعب جدًا…‬
Mr. Buchner, everything looks good for you.
‫كل مؤشراتك تبدو جيدة يا سيد "بوشنر".‬
Thank you, Dr. Tenma.
‫شكرًا يا دكتور "تينما".‬
Can I go back to work?
‫هل يمكنني العودة إلى العمل؟‬
Of course.
‫بالطبع.‬
The place will fall apart if I don't get back.
‫سينهار المكان إن لم أعد.‬
However, don't overwork.
‫لكن لا تفرط في العمل.‬
When you're out, I will go for drinks
‫حين تخرج، سأذهب لاحتساء الشراب‬
and check to see if you're pushing yourself too hard.
‫وسأرى إن كنت تضغط على نفسك كثيرًا في العمل.‬
Dr. Tenma.
‫دكتور "تينما".‬
Yes?
‫أجل؟‬
Is it true? Are you really leaving the hospital?
‫هل ما يُقال صحيح؟ هل ستغادر المستشفى حقًا؟‬
Please don't leave.
‫أرجوك ألّا ترحل.‬
A good doctor like you is rare.
‫من النادر أن يوجد طبيب بارع مثلك.‬
Please don't say you'll leave.
‫أرجوك ألّا تقول إنك سترحل.‬
Please.
‫أرجوك.‬
Mr. Buchner…
‫سيد "بوشنر"…‬
Dr. Tenma. The Chairman wants to see you.
‫د. "تينما". يريد رئيس مجلس الإدارة رؤيتك.‬
They are deciding on the successors of the doctors who passed away.
‫إنهم يتخذون قرارًا‬ ‫حول من سيحلّ محلّ الأطباء الذين ماتوا.‬
The important posts have been filled with the Director's people.
‫شُغلت المناصب المهمة بمعارف المدير.‬
It looks like they're going to overhaul everything.
‫يبدو أنهم سيجدّدون كل شيء.‬
will be sent to a small hospital in Bavaria.
‫سيُرسل إلى مستشفى صغير في "بافاريا".‬
-I see. -Dr. Tenma…
‫- فهمت.‬ ‫- دكتور "تينما"…‬
No matter what the Chairman says, please hang in there.
‫مهما يقل رئيس مجلس الإدارة، أرجوك أن تصبر.‬
We are all behind you.
‫كلنا ندعمك.‬
Please don't leave the hospital.
‫أرجوك ألّا تغادر المستشفى.‬
What?
‫ماذا؟‬
Once again, I told you that I only care about competence.
‫مرة أخرى،‬ ‫أخبرتك بأنني لا أهتم إلا بالكفاءة.‬
Dr. Tenma, we are naming you as the Chief of Surgery.
‫دكتور "تينما"،‬ ‫قرّرنا تعيينك رئيسًا لقسم الجراحة.‬
My life is crazy.
‫حياتي جنونية.‬
I refused the Director's order and got kicked off as Head of Neurosurgery,
‫رفضت أوامر المدير‬ ‫وطُردت من منصب رئيس قسم جراحة الأعصاب،‬
and my engagement with Eva was broken.
‫وفُسخت خطبتي بـ"إيفا".‬
It happened when I decided
‫حدث ذلك عندما قرّرت‬
to live my life without any hope of promotion or advancement.
‫أن أعيش حياتي‬ ‫من دون أي أمل في الترقية أو التقدّم.‬
My… My life is crazy!
‫يا إلهي. حياتي جنونية!‬
Thank you for meeting me.
‫شكرًا على مقابلتي.‬
I hear you were appointed as Chief of Surgery. Good for you.
‫سمعت بتعيينك رئيسًا لقسم الجراحة. أهنّئك.‬
Thank you.
‫شكرًا.‬
Kenzo, at my father's funeral,
‫"كينزو"، في جنازة والدي،‬
you wanted to comfort me, didn't you?
‫أردت أن تواسيني، أليس كذلك؟‬
Uh, well…
‫في الواقع…‬
I'm glad.
‫أنا سعيدة بذلك.‬
I know a lot happened, but I want to be with you again.
‫أعرف أن الكثير قد حدث،‬ ‫لكنني أريد الارتباط بك مجددًا.‬
Kenzo.
‫"كينزو".‬
Kenzo!
‫"كينزو"؟‬
I'm sorry. I was wrong.
‫أنا آسفة. لقد أخطأت.‬
I want to be with you again!
‫أريد الارتباط بك مجددًا.‬
Kenzo…
‫"كينزو"…‬
Kenzo!
‫"كينزو"!‬
NINE YEARS LATER
‫"بعد تسعة عوام"‬
I have an update on the spinal tumor patient.
‫لديّ جديد حول مريض ورم الحبل الشوكي.‬
The paralysis seems to have progressed rapidly.
‫يبدو أن الشلل قد تطوّر بسرعة.‬
Got it. I'll do the surgery.
‫فهمت. سأجري الجراحة.‬
Thank you, Chief.
‫شكرًا أيها الرئيس.‬
Prepare for the surgery.
‫استعدّا للجراحة.‬
Yes.
‫حسنًا.‬
Unbelievable.
‫غير معقول.‬
When will this flood be over?
‫متى سينتهي هذا الفيضان؟‬
1995, COLOGNE (GERMANY)
‫سقط جدار "برلين" قبل ستة أعوام،‬
The Berlin Wall fell six years ago, and I thought this world would change.
‫"1995، (كولونيا)، (ألمانيا)"‬
Nothing good came out of it.
‫لكن لم ينتج عن ذلك أي خير.‬
With European integration,
‫مع الاندماج الأوروبي،‬
a lot of bad things came in from all over.
‫جاءت أمور كثيرة سيئة من كل مكان.‬
We have more crimes without reason.
‫ارتفع معدّل الجرائم من دون سبب.‬
Oh!
‫عجبًا!‬
Inspector, we have arrived.
‫حضرة المفتش، لقد وصلنا.‬
The two bodies had their necks slashed with a knife.
‫نُحر العنق في الجثتين باستخدام سكين.‬
Their identities?
‫هويّتاهما؟‬
Mr. and Mrs. Reichman, who live in Stech Lane.
‫السيد والسيدة "رايخمان"،‬ ‫اللذان يعيشان في شارع "ستيخ".‬
They were found killed in their home.
‫عُثر عليهما مقتولين في منزلهما.‬
and their bodies got flushed out by this flood.
‫وطردت مياه الفيضان الجثتين من المنزل.‬
Another murder of middle-aged couples.
‫جريمة قتل أخرى لزوجين في منتصف العمر.‬
We've had four in two years in the whole country.
‫وقعت أربع جرائم مماثلة في غضون عامين‬ ‫في مناطق مختلفة من البلاد.‬
They were all killed in the same way.
‫قُتلوا جميعًا بالطريقة نفسها.‬
They are just robberies targeting rich middle-aged couples.
‫إنها مجرد سرقات‬ ‫تستهدف الأزواج الأثرياء في منتصف العمر.‬
No, it's too early to assume they are just robberies.
‫لا، من السابق لأوانه‬ ‫افتراض أنها مجرد سرقات.‬
From the data, I can't help but notice
‫من البيانات، لا يسعني إلا أن ألاحظ‬
that all the victims did not have children.
‫أن جميع الضحايا ليس لهم أبناء.‬
That's true. This couple didn't have children, either.
‫هذا صحيح. هذان الزوجان لم ينجبا كذلك.‬
If it's just a series of robberies,
‫إن كانت مجرد سلسلة من السرقات،‬
isn't this common point intriguing?
‫أليست هذه السمة المشتركة مثيرة للاهتمام؟‬
However, all the victims had items stolen from their homes.
‫لكن جميع الضحايا سُرقت أغراض من منازلهم.‬
There was limited damage.
‫كان هناك ضرر محدود.‬
If it were someone working alone, that might make sense.
‫لو أنه شخص يعمل بمفرده،‬ ‫فقد يكون هذا منطقيًا.‬
And if they weren't working alone?
‫وإن لم يكن شخص يعمل بمفرده؟‬
Two of the houses had highly secured locks and alarm systems.
‫اثنان من المنازل كانا مزوّدين‬ ‫بأقفال آمنة وأجهزة إنذار.‬
However, the suspect easily disabled them and entered.
‫لكن المشتبه به عطّلها بسهولة ودخل.‬
There's no evidence that the victims resisted before being killed.
‫ولا يوجد دليل على أن الضحايا‬ ‫قد قاوموا قبل أن يُقتلوا.‬
None of the neighbors heard any ruckus during the killing.
‫ولم يسمع أي من الجيران‬ ‫أي ضجة في أثناء عملية القتل.‬
Isn't that too efficient for someone working alone?
‫أليست هذه كفاءة كبيرة‬ ‫بالنسبة إلى شخص يعمل بمفرده؟‬
Well…
‫في الواقع…‬
Do you know this man?
‫هل تعرف هذا الرجل؟‬
No.
‫لا.‬
Adolf Junkers, age 32.
‫"أدولف يونكرز"، السنّ 32 عامًا.‬
He had two prior arrests for robberies.
‫اعتُقل مرّتين سابقتين بتهمة السرقة.‬
He was a locksmith, and his job was opening the lock for the robbery.
‫كان صانع أقفال،‬ ‫وكانت وظيفته هي فتح القفل للسرقة.‬
In the past middle-aged couple murders,
‫في الجرائم السابقة‬ ‫حيث قُتل أزواج منتصف العمر،‬
he was spotted near three of the crime scenes.
‫شُوهد قرب ثلاثة من مسارح الجريمة.‬
So, is he the suspect?
‫إذًا، هل هو المشتبه به؟‬
We'll see.
‫سنرى.‬
In any case, this is it for you state police.
‫على أي حال،‬ ‫هنا ينتهي دوركم يا ضباط شرطة الولاية.‬
The BKA will take over from now.
‫سيتولى مكتب الشرطة الجنائية الفيدرالية‬ ‫زمام الأمور من الآن.‬
Ah, yes.
‫أجل.‬
I still can't do it.
‫ما زلت لا أستطيع القيام بذلك.‬
I've never flown a kite.
‫لم ألعب بطائرة ورقية من قبل.‬
You almost did it, though.
‫لكنك كدت أن تنجحي.‬
How was she last night?
‫كيف كانت ليلة أمس؟‬
She's a nice girl.
‫إنها فتاة لطيفة.‬
Hey, that's the daughter of a board member!
‫مهلًا، إنها ابنة أحد أعضاء مجلس الإدارة!‬
Tell me you didn't just have dinner with her and say goodbye.
‫قل لي إنك لم تتناول العشاء معها‬ ‫وتودّعها فحسب.‬
During dinner, I got called in for an urgent patient.
‫في أثناء العشاء،‬ ‫استُدعيت من أجل مريض في حالة طوارئ.‬
I came back to the hospital.
‫عدت إلى المستشفى.‬
What?
‫ماذا؟‬
Stop with the work comes first policy!
‫اترك سياسة "العمل يأتي أولًا"!‬
You'll regret missing out on this good chance!
‫ستندم على تفويت هذه الفرصة الجيدة!‬
Hey, are you listening? Chief!
‫هل تسمعني؟ أيها الرئيس!‬
Is that a kite?
‫أهذه طائرة ورقية؟‬
Good morning, Chief.
‫صباح الخير أيها الرئيس.‬
Karl, is this yours?
‫"كارل"، أهذه لك؟‬
My grandpa gave it to me, but it doesn't seem to go up.
‫أعطاني إياها جدّي، لكنها لا ترتفع.‬
Maybe the center is off.
‫ربما كان مركزها منحرفًا.‬
Chief, can you fly a kite?
‫أيها الرئيس، أيمكنك رفع طائرة ورقية؟‬
I used to do it in my childhood in Japan.
‫كنت أفعل ذلك في طفولتي في "اليابان".‬
Hold it up high, Karl.
‫ارفعها عاليًا يا "كارل".‬
Like this?
‫هكذا؟‬
That's good.
‫هذا جيد.‬
Let's see if this works!
‫لنر إن كان هذا سينجح!‬
It's up!
‫لقد ارتفعت!‬
Good.
‫جيد.‬
Well, well. If I were him,
‫حسنًا. لو كنت في مكانه،‬
I'll probably have five lovers already.
‫لحظيت بخمس عشيقات بالفعل.‬
You're so good at it, Dr. Tenma.
‫أنت ماهر جدًا في هذا يا دكتور "تينما".‬
Get well soon, then next time you can do it yourself.
‫تعاف بسرعة،‬ ‫وفي المرة القادمة يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك.‬
Yes.
‫أجل.‬
Today we're doing a parasellar meningioma extirpation.
‫سنقوم اليوم باستئصال الورم السحائي المظلّي.‬
We'll be using the right pterional approach.
‫سندخل عبر الجزء الجبهي الأيمن.‬
Yes.
‫حسنًا.‬
Watch carefully.
‫راقبوا جيدًا.‬
The Chief Dr. Tenma is personally operating.
‫الرئيس د. "تينما" سيجري الجراحة شخصيًا.‬
This surgery is amazing.
‫هذه الجراحة مذهلة.‬
He barely retracted the brain tissue.
‫بالكاد سحب أنسجة المخ.‬
He's a genius neurosurgeon indeed.
‫إنه جرّاح أعصاب عبقري فعلًا.‬
You residents should remember to be careful
‫يجب أن تتذكّروا أيها الأطباء المتدرّبون‬ ‫أن تتوخوا الحذر‬
when you operate on the patient's brain.
‫حين تجرون جراحة في مخ المريض.‬
Oh my god!
‫يا إلهي!‬
Call an ambulance!
‫استدعوا سيارة إسعاف!‬
He ran in front of my car out of nowhere!
‫لقد ركض أمام سيارتي فجأة من حيث لا أدري!‬
Is this the patient?
‫أهذا هو المريض؟‬
Yes.
‫أجل.‬
How is he?
‫كيف حاله؟‬
There's little we can do about it.
‫لا يمكننا فعل الكثير في حالته.‬
From this man's testimony,
‫بالحصول على شهادة هذا الرجل،‬
we might just solve a series of murders.
‫قد نحلّ سلسلة من جرائم القتل.‬
I can't let him die.
‫لا يمكنني أن أتركه يموت.‬
But this patient's condition is dire.
‫لكن حالة هذا المريض خطيرة.‬
In our hospital, there's nothing…
‫في مستشفانا، لا يوجد شيء…‬
There is an excellent neurosurgeon in Eisler Memorial Hospital.
‫لكن يوجد جرّاح أعصاب ممتاز‬ ‫في مستشفى "أيسلر" التذكاري.‬
If he can come, he might survive.
‫إن استطاع المجيء، فقد ينجو المريض.‬
A neurosurgeon?
‫جرّاح أعصاب؟‬
Did you mean Dr. Tenma?
‫هل تقصد الدكتور "تينما"؟‬
Thank you for coming, Dr. Tenma.
‫شكرًا على حضورك يا دكتور "تينما".‬
How is the patient?
‫كيف حال المريض؟‬
He is unconscious and one of his pupils is dilated.
‫إنه فاقد للوعي وإحدى حدقتيه متوسّعة.‬
Long time no see, Dr. Tenma.
‫لم نلتق منذ وقت طويل يا دكتور "تينما".‬
Excuse me, you are?
‫معذرةّ، من أنت؟‬
The last time I met you was at the Director's funeral nine years ago.
‫التقينا آخر مرة في جنازة المدير‬ ‫قبل تسعة أعوام.‬
You're from the BKA.
‫أنت من مكتب الشرطة الجنائية الفيدرالية.‬
I'm Police Inspector Lunge.
‫أنا المفتش "لونغيه".‬
I hope you can help us at the BKA
‫أرجو أن تتمكّن من مساعدتنا‬ ‫في مكتب الشرطة الجنائية الفيدرالية‬
by performing this surgery.
‫بإجراء هذه الجراحة.‬
What?
‫ماذا؟‬
This patient has to survive
‫يجب أن ينجو هذا المريض‬
for us to solve a case.
‫حتى نتمكّن من حلّ قضية.‬
I'm not doing surgery for the police.
‫لن أجري الجراحة من أجل الشرطة.‬
I'm doing it for the patient.
‫بل أفعل ذلك من أجل المريض.‬
That's fine.
‫لا بأس بذلك.‬
I heard that you are now the Chief of Surgery, Dr. Tenma.
‫سمعت بأنك أصبحت رئيس قسم الجراحة‬ ‫يا دكتور "تينما".‬
Quite a promotion for you.
‫إنها ترقية رائعة.‬
What about it?
‫ماذا عنها؟‬
It's impressive when you're still so young.
‫إنه أمر مثير للإعجاب لأنك صغير السنّ.‬
Will you be the next Director soon?
‫هل ستصبح المدير التالي قريبًا؟‬
No, I still have a long way to go.
‫كلا، لا يزال الطريق أمامي طويلًا.‬
in the Eisler Memorial Hospital case.
‫في قضية مستشفى "أيسلر" التذكاري.‬
The investigation has hit a dead end.
‫وصل التحقيق إلى طريق مسدود.‬
The only clue we had, the poisoned candy,
‫الدليل الوحيد الذي كان بحوزتنا،‬ ‫الحلوى المسمّمة،‬
can tell us that it's an intellectual crime.
‫ينبئنا بأنها جريمة فكرية.‬
If it's an intellectual crime, that means there's a personal interest
‫إن كانت جريمة فكرية،‬ ‫فهذا يعني وجود مصلحة شخصية‬
between the victim and the perpetrator.
‫بين الضحية والجاني.‬
No, pardon me.
‫لا، معذرةً.‬
It's just an occupational hazard that all I think about is work.
‫جزء من مخاطر المهنة‬ ‫أنني لا أفكّر في شيء سوى العمل.‬
Please rest assured.
‫أرجوك أن تطمئنّ.‬
There is not a single case I took on that I haven't solved.
‫لم أتولّ قضية واحدة لم أحلّها.‬
Not even one.
‫ولا واحدة.‬
Best of luck to you.
‫أتمنى لك التوفيق.‬
We'll perform a craniotomy to remove the hematoma.
‫سنجري حجًا للقحف حتى نستأصل الورم الدموي.‬
We need to hurry, or there will be the risk of cerebral hernia.
‫يجب أن نسرع،‬ ‫وإلا فسيكون هناك خطر الإصابة بفتق دماغي.‬
After the Eisler Memorial Hospital murder case,
‫بعد جرائم قتل مستشفى "أيسلر" التذكاري،‬
one person profited immensely from it.
‫استفاد شخص واحد منها كثيرًا.‬
And that person…
‫وهذا الشخص…‬
is you, Dr. Tenma.
‫هو أنت يا دكتور "تينما".‬
Thank you for coming all this way.
‫شكرًا لأنك قطعت كل هذه المسافة إلى هنا.‬
How is the patient after the surgery?
‫كيف حال المريض بعد الجراحة؟‬
He is conscious now, but his right pupil is still dilated.
‫لقد أفاق الآن،‬ ‫لكن لا تزال حدقة عينه اليمنى متوسّعة.‬
He is still paralyzed on one side.
‫ولا يزال أحد جانبيه مشلولًا.‬
He has already started physical therapy, right?
‫بدأ العلاج الطبيعي بالفعل، صحيح؟‬
Then he will get better. It looks good.
‫إذًا سيتحسّن. الأمر يبدو مبشّرًا.‬
The police might want to talk to him soon,
‫قد ترغب الشرطة في التحدّث إليه قريبًا،‬
but it's not the time.
‫لكن هذا ليس الوقت المناسب.‬
But that Officer Lunge is so persistent.
‫لكن ذلك الشرطي "لونغيه" لحوح جدًا.‬
The patient's recovery should be the priority.
‫يجب أن تكون الأولوية لشفاء المريض.‬
How are you feeling, Mr. Junkers?
‫كيف حالك يا سيد "يونكرز"؟‬
Mr. Junkers, do you know who I am?
‫سيد "يونكرز"، هل تعرف من أكون؟‬
Can you see my finger?
‫هل ترى إصبعي؟‬
Can you answer me?
‫أيمكنك أن تجيبني؟‬
Yes?
‫أجل؟‬
What is it, Mr. Junkers?
‫ماذا تقول يا سيد "يونكرز"؟‬
…coming.
‫…آت.‬
Coming? What is coming?
‫آت؟ ما الذي سيأتي؟‬
Mon… coming…
‫وحش…‬
The monster… is coming.
‫الوحش آت.‬
Monster?
‫وحش؟‬